涩谷站南口的喧嚣
どうも　こんばんは
大家晚上好
すみません　皆さん
实在是对不住大家
今回は何も音を拾えなかったんです
这次什么都没有录到
正確には拾えてたんですが　喧騒しか聞こえないという
准确来说应该是录到了 但只有各种噪声
前のタクシーの車内に置き忘れられたパターンですね
就跟之前被忘在出租车里差不多
その時はまだ　タクシーのおっさんの独り言は聞こえたんで
那个时候 至少能听到司机大叔的自言自语
ギリ配信に堪えられたんですが
还勉强能放出来听
今回はガチの喧騒
这次真的只有噪音
とても困ったんですけど
我可太难了
なんとですね　その喧騒の中から場所を特定して
但你肯定想不到 我居然靠噪音确定了地点
なんとか回収に成功しました
最后把它找回来了
場所はですね　渋谷駅新南口の自動販売機の下です
具体的地方 就在涩谷站新南口的自动售货机下面
大変でしたよ
可真够辛苦的
うっすら聞こえる音を手がかりに
就靠微弱的声音线索
すごくないですか
我牛不牛
でも残念なお知らせです
但是很遗憾通知大家
次回で最終回になります
下次就是最后一回了
もう潮時というかね　限界
差不多该撤退 或者说是极限吧
さすがにダルい
确实有点懒得搞了
バレたっぽいし
而且好像暴露了
でもですよ
不过啊
次　ちょっと思い切ったことしたいなあなんて考えてます
下次 我想着干脆整个厉害的
まあ　お楽しみということで
敬请期待吧
どうしよう　ちょっとまだ尺的に短いかな
怎么办 这次时长不太够啊
音楽でもかけましょうか
不如放个歌吧
ミステリーキッスで　『超常恋現象』
神秘之吻带来的《超常恋现象》
レッツゴー！
Let’s go!
超能力なんて信じてないでしょ？
你不相信超能力对吧？
私も同じこと思ってたはずだけど
我本来也是这么想的
私たちだけにしか分からないことなの
但是只有我们才会明白
二人だけ相合怪電波
只属于我们的莫名合拍电波
非科学的神対応
不科学的神应对
理由なんていらないの
不需要理由了
理由なんて　私
我不需要理由
今がいつも私の全て
现在就是平常的我
私の全てなだけで
平常的我毫无保留
その今を多く見てもらいたいだけで
只想让你多看看现在的我
タネもあかしもない恋にヲ☆ち☆た☆の
毫无准备不由分说 我就恋爱了
わたし　超常恋現象
我的超常恋现象
金縛りのようにあなた占領
鬼压床一般将你占领
言葉なんて必要がないの
已经不需要语言了
解明不可の超　恋　現象
无法分析的超恋现象
わたしたち　超常恋現象
我们的超常恋现象
好きにさせて邪魔はいらないの
让我喜欢你吧 不要妨碍我
フォロバなんて必要がないの
也不需要你的相互关注
ミステリー全力　超常　恋　現象
神秘全力 超常恋现象
何を言ってるのってバカにしてるんでしょ？
你问我在说什么 是在嘲笑我吧？
私の願い事　感じてるはずだけど
你应该感受到我的愿望是什么了
私のあなたにしかわからないことなの
这是我身上只有你懂的点
二人だけ相合怪電波
两人专属对上的奇怪电波
非科学的神対応
非科学的神应对
秘密なんていらないの
不需要秘密了
秘密なんて　私
我不需要秘密
君がいつも私の全て
你总是占据我的全部
私の全てなだけで
我的全部只有你
その君を多く見つめていたいだけで
只是想一直盯着你看
タネもあかしもない恋にヲ☆ち☆た☆の
毫无准备不由分说 我就恋爱了
わたし　超常恋現象
我的超常恋现象
金縛りのようにあなた占領
鬼压床一般将你占领
言葉なんて必要がないの
已经不需要语言了
解明不可の超　恋　現象
无法分析的超恋现象
わたしたち　超常恋現象
我们的超常恋现象
好きにさせて邪魔はいらないの
让我喜欢你吧 不要妨碍我
フォロバなんて必要がないの
也不需要你的相互关注
ミステリー全力　超常　恋　現象
神秘全力 超常恋现象
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　繁化：错党　后期：MIR